Правят анкета в различните страни - какво ще направят жените, ако хванат мъжа си в изневяра?
Францyзойката:
- Ако ми изневери, аз пък ще му изневеря два пъти за отмъщение!
Американката:
- Ще го съдя и ще му взема половината имущество!
Негърката:
- Ами аз нищо няма да направя. При нас си има закони на племето - ако хванат някой да изневерява за пръв път, му режат 10 сантиметра от оная работа.
- А ако пак изневери?
- Втория път му режат още 15 сантиметра.
- А ако и след това изневери?
- Как ще изневери? На коя ли е притрябвал с тия нещастни 20 сантиметра дето са му останали?